Yelp es una plataforma de reseñas
Google posee una plataforma de reseñas integrada en su servicio de localización y mapas, Google Maps.
ROL
consultora de data
QUE HACE
análisis del mercado estadounidense
PARA QUIEN
el cliente es parte de un conglomerado de empresas de restaurantes y afines
REQUERIMIENTO: 
análisis detallado de la opinión de los usuarios en Yelp y cruzarlos con los de Google Maps sobre hoteles, restaurantes y otros negocios afines al turismo y ocio,
COMO
utilizando análisis de sentimientos
PARA
predecir cuáles serán los rubros de los negocios que más crecerán (o decaerán).
Y SABER 
dónde es conveniente emplazar los nuevos locales de restaurantes y afines,
Y TENER 
un sistema de recomendación de restaurantes para los usuarios de ambas plataformas para darle, al usuario por ejemplo la posibilidad de poder conocer nuevos sabores basados en sus experiencias previas. Pueden cambiar el tipo de comercio (no es necesario que sean restaurantes). "